# ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS.Все

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS](ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS_(XSComplexFinalUnion).md) › [Свойства](ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS__Свойства.md)

ОбъединениеЗавершенностиСоставногоТипаXS (XSComplexFinalUnion)

Все (All)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
[Истина](lang__def_BooleanTrue.md), если значение перечисления [Все](ЗавершенностьСоставногоТипаXS.Все_(XSComplexFinal.All).md) присутствует в объединении, [Ложь](lang__def_BooleanFalse.md) - в противном случае.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
